축하한다, 루이즈 프랑소와즈
제게 슈발리에의 작위를
하사하시는 것은 분에 넘치는 일이옵니다
너흰 그만큼의 일을 한 것이다
조정의 고민거리였던
그 도적을 붙잡지 않았느냐?
믿음직한 사역마에게도
고맙다고 해야겠구나
아뇨...
내 소중한 친구를
앞으로도 잘 부탁하마
안 됩니다! 공주 전하!
이런 사역마에게
손을 내어주시다니요!
너를 지킨다는 건
내게 충성을 하는 것과도 같다
충성엔 보답이 있어야 하지 않겠느냐?
예...
손?
역시 개 취급 하는 건가?
아니야!
간단히 말해서 키스해도 된다는 거야
키...키!?
그렇게 호탕할 수가!!
어서 하라구! 실례잖아
그럼 실례...
- 어라?
- 고, 공주 전하께 무, 무슨 짓이야!?
이 멍청이!
First kissから始まる
첫키스로 시작하는
二人の戀のhistory
너와 나의 사랑의 히스토리
この運命に魔法を掛けた君が突然
이 운명에 마법을 건 네가 갑자기
現れた
나타난 거야
제로의 사역마
Caption by Feelsogood
月が二つ消えない空
두 개의 달이 사라지지 않는 하늘
有り得ないことだよね
말도 안 되는 소리지?
初めてだよ こんな氣持ち
이런 기분은 처음이었어
ヤケにここが心地好くなって行く
왜인지 여기가 너무 편하게 느껴져
もし君がつまずいて落ちこんでも
만약 네가 일이 잘 안풀려 침울해 할 때도
僕がギュッと君をずっと抱締めて上げる
그 때는 내가 너를 살며시 안아줄게
Sweet kissまでさめない
달콤한 키스까지 깨지않는
あの日 出合えた Story
그 날 만났던 이야기
ほら、君の魔法書けて
자! 너에게 마법을 걸면
願いはきっとかなうから
소원은 분명 이뤄질 거야
First kissから始まる
첫키스로 시작하는
二人の戀のhistory
너와 나의 사랑의 히스토리
この運命に魔法を掛けた君が突然
이 운명에 마법을 건 네가 갑자기
現れた
나타난 거야
제 7 화
루이즈의 아르바이트
죽을 죄를 지었습니다!
얌마! 너도 당장 사죄드려!
죄송합니다!
그치만 키스해도 된다고 했잖아!
입술에 하는 머저리가 어디있어!
여기...
괜찮다, 충성엔 보답이
있어야 하는 법이니...
사실 너희에게 부탁할 게 있단다
무엇이든 하명만 해주시옵소서
죽으라고 하신다면 당장에라도 이 똥개를
데리고 창밖으로 몸을 던지겠습니다
- 야! 지금 무슨 소릴...
- 넌 닥치고 있어!
잠시동안 너희가 마을에서
생활해 주었으면 한다
- 마을에서?
- 마을에서요?
고맙습니다
촌스러
하지만 평민으로 분장해야 하니까
옷도 바꿔입어야 한다는 건 너잖아
하지만 좀 더 제대로 된
옷이 있으면 어디 덧나냐구
저기, 우리가 할 일이
뭔지나 알고 있는 거야?
당연하지!
황실발행의 신분증명서다
저희에게 마을의 정보활동을...?
최근 일부 귀족의 평민에 대한
횡포를 소문이 심심찮게 들려오더구나
주변 사람들에게 물어보아도
귀족은 평민의 규범이기에
그런 일은 없을 거라고 하더구나
허나 너희와 모트 백작의 일만 보아도
헛소문으로 넘길 수가 없구나
그래서 극비리에 너희가 마을의
동향을 살펴봐 주었으면 하는구나
굉장히 어려운 일이겠지만...
알겠사옵니다! 공주 전하!
제 목숨이 다한다해도
완수하고야 말겠사옵니다!
이래가지곤 앞날이 캄캄하군
다음은 말이군
말?
나 참, 말따위가 400에큐나 하다니!
말 한 필에 노잣돈 다 날려먹겠네!
200에큐라구요!?
이곳은 귀족들도 머무르시는
최고급점입니다
돈이 너무 부족해
좀 더 싼 델 찾으면 되잖아
싫어! 싸구려 방에선
잠이 안 온단 말야!
역시 귀족 아가씨께서 하기엔
무리가 있는 일이었군
알았어! 나 혼자서 어떻게든 할 테니까!
어떻게든이라니, 어쩔 작정인데?
따라오지 마!
야!
카지노에서 다 날려먹어?!
그치만 분명 늘어난다고 했단말야!
이러니까 혼자 두면 안된다니까
조용해!
앞으로 어떻게야 할 지
생각하고 있단 말야!
공주 전하께 머리 조아리고
노잣돈 더 받아오면 되는 거지
이 임무는 공주 전하께서
사적으로 명하신 일이야
여비를 구하는 데도
꽤 고생하셨을 거야
그걸 알고서도 그런
생떼를 부리고 다닌 거야?
그치만 필요한 걸 어떡해
배고프다
허기 채우기 전에
잘 곳을 찾는 게 먼저려나?
아주 좋아!
예쁘장한 얼굴이구나
얼핏보니 뭔가 곤란한 처지인 것 같은데
봉 쥬르~ 봉~
보는 바와 같이
나는 수상한 사람이 아니란다
아니, "보기보다는"이라고
말하시는 게...
내 이름은 스카론!
요 앞에서 여관을 운영하고 있지!
여관?
그래! 여관! 너희에게
우리 가게의 방을 제공해 주지!
- 정말요?
- 사이토!
대신, 조건이 하나 있지
- 알았지? 귀여운 요정들아
- 네! 스카론 점장님!
그게 아니지~
가게 안에선 미 마드모아젤이라고
부르라고 몇 번이나 말했잖니?
네! 미 마드모아젤!
음! 아주 좋아!
최고야!
그럼 귀여운 요정들에게
기쁜 소식 하나!
오늘은 이 매혹의 요정점에
새로운 동료가 들어온답니다!
루이즈! 어서오렴!
루이즈는 아빠때문에 노름꾼들에게
팔려가게 되려던 찰나에
오빠와 같이 마을까지 도망친
불쌍한 아이란다!
어머, 불쌍해라
루...루루...루이즈 입니다!
자...자자 잘 부탁드립니다!
자! 박수!
역시 엄청 화내고 있네
이봐 신입! 접시 닦는 거나 도와줘!
곧 있으면 개점해야 한다구
아, 예! 알겠습니다
- 예쁘장한 동생이네?
- 감사합니다
- 왜요?
- 아냐
- 난 제시카야, 너는?
- 사이토 입니다
사이토? 별난 이름이네
그런 소리 자주 듣습니다
잘 부탁해, 사이토
모르는 게 있으면 뭐든지 물어봐
잘 부탁드립니다
저 멍청이가!
자 여러분!
신입 소개도 끝났으니 이번주는
기다리던 팁 레이스야!
팁 레이스?
이번 주에 가장 많은 팁을
벌어온 요정에게는
특별 보너스와 함께 쨘~
우리 가게의 이름이 된 대대적으로
전해져 내려오는 우리집의 가보!
이 매혹의 요정 비스체를
하룻동안 착용할 권리가 주어집니다!
멋져요! 미 마드모아젤!
음~ 아주 좋아!
이 비스체는 사람을 유혹시키는
매료의 마법이 걸려있기 때문에
이걸 입은 날엔 돈을 잔뜩 벌 수 있지
잔뜩 벌어?
작년에 우승한 아이는 너무 많이 벌어서
고향으로 돌아갔지 뭐야
다들 이 비스체를 착용하는 걸
목표로 분발하라구
네~!
새로 들어온 애도!
네
기회야!
http://cyworld.nate.com/fsg87
http://fsg87.egloos.com
주문하신 물건 가져왔습니다
뭐하는 거야, 언니
어서 따라줘야지
평민의 술잔을 귀족인 내가?
뭐하는 거야? 어서 따라달라구
이건 임무, 이건 임무야
그럼 한 잔 따라 드리겠습니다
- 뭐하는 짓이야?
- 죄송합니다!
얼굴을 꽤 이쁘잖아?
가슴이 작은 게 좀 흠이지만...
그럼 사과의 의미로
키스하면서 마시게 해줄래?
무슨 짓이야! 이 꼬맹이가!
이 머슴놈이! 감히 고, 공작가의...!
뭐?
어머, 미안해요
새로 들어온 애라서
아직 익숙하지 않거든요
루이즈, 물수건 새 걸로 가져오렴
네!
- 대신에 내가 서비스 해드릴게
- 잠깐! 그만 둬!
말도 안 되는 소릴!
어째서 공작가의 딸이...!
진정해 진정! 일단 잘 곳이랑
식사는 확보했잖아
게다가 돈도 받을 수 있고 말야
잘 곳이라니 어디가?
이런 곳간같은 곳이 다락방이?
귀족 손님도 꽤 오는 것 같으니
일석삼조잖아
너야 좋겠지, 그런 계집애랑
실실거리기나 하고
- 계집애?
- 아, 아무것도 아냐!
뭣보다 귀족인 나를
이런 곳에서 재울 생각이야?
자기 싫으면 맘대로 해
오늘은 여러가지 일도 있어서 지쳤다구
넌 어떻게 그렇게 간단히
순응할 수 있는 거야?
뭐, 그게 내 장점이니까
게다가 평소랑 다를 것도 없잖아
나 참, 주인님이 그런 꼴을
하고 있는데 아무렇지도 않은 거야?
조금 정도는...
어째서 내가...
뭐야, 꼬맹이잖아!
이 가게 색기가 전혀...
귀엽네, 난 너처럼
요염한 타입을 좋아하거든?
특히나 그 납작한...
스카론 씨의 딸이라고?
또 깬 거야?
맞아, 가게의 현장관리는 내가 하거든
그런 사람한테서
저런 애가 태어나다니...세상 참...
루이즈는 여기서 다른 애들이
일하는 모습을 견학하렴
죄, 죄송합니다
어서오세요!
어째서 이런 쪽팔린 복장을
하면서까지 아양을 떨어야 하냐구
게다가 쪼그만하니 납작하다니
그런 소리나 들어가면서...
- 그렇구나, 스카론 씨가?
- 그래, 너 꽤 마음에 들어하던데?
가슴이구나!
역시 저 녀석도 가슴이구나!
아야야야
어라?
괜찮아? 너 날아온 술병에
맞아서 기절한 거야
병? 왜 병 같은게...
있지, 너랑 루이즈는 남매가 아니지?
- 갑자기 무슨 소리야?
- 척 보면 알 수 있어
그치만 연인사이란 느낌도 아니던데
- 제시카, 뭔가 오해를...
- 게다가 루이즈, 걔 귀족이지?
무, 무슨 소린지...
그렇게 난폭하고 단정함은
눈꼽만치도 찾아볼 수 없는
귀족이 있을 리가 없잖아
역시 그렇지?
그 애 처음에 접시를
어떻게 옮기는 줄도 모르더라구
굉장히 자존심 세고
게다가 사람을 대하는 태도
귀족이 틀림 없어
그렇다면 너는 그 애의 종이야?
종이 아니야!
너무 파고들지 않는 편이 좋아
뭐야 그럼, 위험한 다리라도
건너려는 거야?
재밌겠다! 나 그런 얘기 엄청 좋아해!
좀 들려주라, 아무한테도 말 안 할게
아니, 그런 말을 해 봤자...
대신에 나도 여러가지로
가르쳐 줄게
저기...가르쳐 주다니? 뭘?
그런 건 물어보면 못 써
저기...
지금 뭐하는 거야!
저, 정보수집!
알고 있었어?
이 애는 오너의 딸이래
그래서 내가 출입하는
손님들에 대해서...
무슨 정보를 모으고 있는 거야!?
정말 바보 멍청이 똥개라니까!
- 잠깐만 루이즈
- 왜!
일은 어쩌고?
시끄러! 이 바보 녀석을...아니라
바보 오빠를 조교하고 바로 돌아갈 거야!
그런 거 할 틈은 있어?
팁 하나 받지도 못 하면서
어쩔 수 없겠지, 그런 빈약한...
뭐가? 가슴이 좀 없기로서니
사람을 꼬맹이니 벼룩이라니!
아니, 벼룩이라고는 아무도...
두고 봐! 내가 제대로 하면 엄청나다구!
어머, 그래? 그럼 지금 하고 있는
팁 레이스도 우승하겠네?
당연하지!
오늘이 마지막 날인데...
이대로라면 1위는커녕...
이거 이거 츄렌누 님!
잘 오셨습니다
장사가 잘 되는 모양이구나
아뇨, 오늘은 어쩌다
잘 되는 것 뿐입니다
- 평소 때라면 정말이지 파리만 날리는...
- 변명은 됐다, 오늘은 손님으로 온 거다
애석하게도 지금은 만석이라서...
나한텐 그렇게 안 보이는데?
파리만 날린다더니 정말인 모양이군
이봐! 여왕 폐하의 징세관에게
술을 따를 년은 없는 게냐?
누구야?
이 근방의 징세관을
하고 있는 츄렌누
저 녀석한테 거스르면 말도 안되는
세금을 거두기 때문에
장사를 하는 사람들은
다들 거스를 수가 없어
만질 곳은 이곳저곳 다 만지면서
팁은 한 푼어치도 주지도 않고
저딴 녀석한테 붙을 애는 아무도 없어
누가 가는데?
돈 많아보이는 귀족! 기회야!
루이즈?
저 바보!
손님 참 멋지시네요
이 가게에선 남자도 일하나보지?
나, 남자!?
자세히 보니 그냥
가슴이 작은 계집이구나
너무 밋밋하길래 남자인줄 알았지
어디, 크기가 얼만한지
내가 확인 좀 해봐야 겠구나
웃기지 마!
- 이 자식!
- 무례한 녀석!
평민 주제에 잘도!
용서하시옵소서
이 애는 아직 신입이라...
잘도 나를...!
사이토?
아저씨, 이제 그만하지 그래?
귀족의 얼굴에 발길질을 하다니!
귀족이 뭐 어떻다고!
뭐, 뭐야?!
루이즈를 만져도 되는 건 나 뿐이다!
이 녀석들을 잡아라!
교수형에 처해주마!
누가 누굴 잡겠다고?
잘 들어라! 나는 그 대도둑인...
다락방에!?
저 녀석과 빨래판 계집을 잡아라!
잠깐만!
빨래판은 좀 심한 거 아냐?
루이즈, 지팡이는 어디에?
너랑 똑같이 취급하지 마
혹시나 해서 허벅지에 숨겨뒀다구
내가 기껏 술까지 대접해 줬는데
왜 그런 소리까지 들어야 하는 거지?
너, 너는 귀족이냐!?
너같은 하급 관리따위한테
대줄 이름같은 건 없어!
후회하기 전에 이대로 조용히 사라져!
흥! 거지꼴 된 몰락귀족이냐?
감히 나를 누구라고...!
누가 몰락귀족이라고?
황실허가서!?
부디 이걸로 봐주시길 바랍니다
부탁드립니다!
잘 들어라! 여기서 본 것
들은 것 전부 잊어라!
예, 엡!
폐하와 사도에 명을 받들어
일체 함구하도록 하겠습니다
굉장해 루이즈!
그 변태 돼지를 물리치다니 최고야!
바보야, 마법을 쓰면 어떡해
그치만...
이 가게는 종업원의 사정은
일절 관여하지 않아
그러니까 아무것도 본 게 없고
들은 것도 없어, 다들 그렇지?
예! 물론입니다!
네가 1위네
일일이 세 볼 필요도 없겠어
하지만 이건 저 녀석들이 멋대로...
멋대로 두고간 거니까 팁이겠지
안 그래요? 아빠
그럼!
팁 레이스의 우승은 루이즈입니다!
말은 그렇게 해도 정체도 들통났으니
가게는 그만둬야겠지?
뭐하는 거야?
갈아입는 거면 도와줄게
보지 마!
뭐? 이제와서 왜 그래?
그, 그건 매혹의 요정의...!
모처럼이라서 빌려 본 거야
그, 그치만 아깝잖아!
마법 때문이 아니겠지?
뭐야, 일부러 입어줬으니까
무슨 말이라도 해보라구!
아, 아, 아...
아주 좋아!(Tres bien)
왠만하면 다른 말로 칭찬해 줘...
이런 시각에 무슨 일이지?
우리의 동지를 마중하러 온 거지
토괴의 후 우케, 아니
마틸다 오브 사우스워터
너...!
リアルな魔法に
진짜로 마법에
掛ったみたいに
걸린 것 같이
この胸にやきついた
이 가슴에 강하게 새겨진
まぶしい笑顔
눈부신 너의 미소
だけど合う旅に
그치만 만날 때 마다
ツンツン、冷たくしちゃうよ
툴툴거리며 차갑게 대하고 말아
ナゼ、誰より氣になるのに
왜 누구보다 마음에 들면서도
意地惡をしちゃうんだろう
심술을 부리고 마는 걸까?
本當の氣持ち
내 진짜 마음은
切なさの欠片が
애절함의 조각이
この心の一番おく
이 마음속 가장 깊은 곳에서
君をよんでいるよ
너를 부르고 있어
ゼロから始まる日を
처음부터 다시 시작할 날을
여름 방학이라 시끄러운 키르케도
타비사도 집으로 간 것 같아서
학교도 완전히 텅텅 빈 기분이네
아니, 이 똥개가! 너 알몸으로
누구랑 노닥거리는 거야?
다음 화!
타비사의 비밀